# chatbot

Um guerreiro, que tem que enfrentar vários inimigos para conseguir chegar no seu destino. Para isso, o jogo vai ser feito de forma com que os inimigos, armas e as outras coisas do jogo são aleatórios de acordo com a parte em que o jogador está no jogo. Para fazer esse sistema de aleatorização, vamos fazer vários modelos de inimigos e armas, que terão propriedades diferentes.

## premissa

Premissa: Jogo RPG rogue-like de ação, onde cada "run" seria diferente, fazendo com que o jogo possa ser "zerado" várias vezes.

### Referências:

Referências: Pokemon e undertale na parte do combate, e Dead Cells na parte do estilo de jogo (rogue-like)

#### Aplicação ideal:

História: O jogo se passa na época da idade média com elementos de fantasia, portanto existem vilarejos com ferreiros, magos, aldeões e tavernas pelo reino. O nosso personagem é um ajudante de ferreiro, que por ter nascido de origem camponesa, nunca conseguiu provar seu valor, porém com a princesa raptada por um feiticeiro poderoso que tem certo controle pelas criaturas e animais do reino, e assim, nosso personagem percebe isso como uma oportunidade de provar seu valor e sair da pobridão, então ele faz uma arma mal feita por não ter muita habilidade com a forja, e sai para a aventura, em busca pra princesa. No meio do caminho, ele vai enfrentar diversos inimigos controlados pelo feiticeiro, e passar por vilas, onde ele vai conseguir se recuperar e comprar itens mais fortes para o resto da sua jornada. No meio dessa jornada, o personagem vai ter que passar por 3 biomas, floresta, deserto e atravessar por nevascas, cada um deles com o seu boss, além de, chegando no final da jornada, para o personagem conseguir entrar na ilha onde está o feiticeiro e a princesa, ele vai precisar passar pelo mar, onde também terão inimigos, como o kraken, e as vilas se tornaram faróis, que terão a mesma serventia das vilas. Chegando na ilha, para conseguir chegar no feiticeiro, o personagem precisará enfrentar 2 generais do feiticeiro, para então lutar contra esse feiticeiro e resgatar a princesa.
Jogabilidade: O personagem começara com uma arma aleatória que vai dar muito pouco dano, elas vao variar entre espada, machado e cajado, além de começar também com um escudo, que negará alguma quantidade do dano. Começando a jornada, o personagem vai iniciar na floresta, enfrentando 3 inimigos (um de cada vez), e então tendo opções, são elas, ir para a floresta densa, onde vai ter inimigos mais fortes, mas que vão dropar mais dinheiro, ir no bosque, onde terão inimigos mais fracos, mas que droparão menos dinheiro, e também terá a opção de formar um acampamento (se tiver o item "tenda"), onde o personagem poderá recuperar a sua vida, para então escolher o seu caminho. O personagem então vai enfrentar mais 3 inimigos, e depois disso, vai chegar em um vilarejo. Nesse vilarejo, terão 2 lojas, a forja, onde terá o ferreiro, que venderá armas, escudos, armaduras pesadas e melhorar a arma, cada uma dessas opções custando dinheiro, a segunda loja será a cabana do mago, onde o mago venderá poções de cura, mana e sorte (Explicada abaixo), além de cajados mágicos. Depois disso, o jogador vai enfrentar os inimigos de novo, mas no lugar do sexto inimigo, terá o boss, a arvore enfeitiçada, e depois disso ele vai para o bioma de deserto. No próximo bioma, a mecânica se manterá a mesma, com inimigos caracteristicos, mais dificeis e uma múmia como o boss final, e depois de matar o boss, o personagem vai para o ambiente de nevasca, que também se manterá o mesmo, com inimigos ainda mais dificeis e um Yeti como o boss. Chegando no final desse bioma, o personagem vai chegar em um vilarejo na beira do mar, que terá um barco a venda para o personagem conseguir comprar e navegar até a ilha do feiticeiro, e se não tiver dinheiro suficiente, tera que voltar os ultimos 3 inimigos para "farmar" dinheiro.

quando morre, sai correndo, mas mantêm a experiencia, fazendo com que sua próxima run começe com ele mais forte